Fotos de productos
==================

Cada producto puede tener HASTA 3 fotos: una de portada (la que se ve en la
grilla del catálogo) y dos más que aparecen en la página de detalle del
producto.

Dejá los archivos acá con EXACTAMENTE estos nombres (formato .jpg, idealmente
cuadradas, ~1000x1000px):

  PORTADA                       FOTO 2                 FOTO 3
  peceto-pastura.jpg            peceto-pastura-2.jpg   peceto-pastura-3.jpg
  peceto.jpg                    peceto-2.jpg           peceto-3.jpg
  pechuga-pastoril.jpg          pechuga-pastoril-2.jpg pechuga-pastoril-3.jpg
  bife-chorizo.jpg              bife-chorizo-2.jpg     bife-chorizo-3.jpg
  cerdo.jpg                     cerdo-2.jpg            cerdo-3.jpg
  long-chicken-fingers.jpg      long-chicken-fingers-2.jpg  long-chicken-fingers-3.jpg
  berenjena.jpg                 berenjena-2.jpg        berenjena-3.jpg
  girgolas.jpg                  girgolas-2.jpg         girgolas-3.jpg

La PORTADA (sin número) es obligatoria para que se vea linda la grilla.
Las fotos -2 y -3 son opcionales; si no las ponés, en el detalle se muestran
bloques crema con el nombre, no se rompe nada.

Para el fondo del hero (la foto de las milanesas apiladas en la tabla),
dejala en:  public/images/hero.jpg
